***FLEX BOX***

Propone organizar elementos presentes en la estructura del HTML, organica y fluida.

Organiza mas facil a tu gusto.

.contenedor{
displaplay: FLEX;                            //Un elemento al lado del otro con esto.
flex-wrap: wrap;                             //crea nuevas filas para que este prolijo.
}

**EJE**
Un contenedor flex contiene el eje principal "main axis" y el eje transversal "cross axis". Nosotros definimos el posicionamiento.
No tenemos arriba, abajo, izquiero o derecho. Lo flex es para no estar limitado...

Main axis start inicia en la parte lateral izquierda y el main axis end en la derecha. mientras que el main axis sea el horizontal.
cross axis start inicia en la parte de arriba y el cross axis end en la parte de abajo. mientras que el cross axis sea el vertical.
( y viseversa)

flex direction: row; main axis horizontal de izq a derecha y cross axis de arriba abajo.
flex direction: row-reverse; main axis horizontal de derecha a izq y cross axis de arriba a abajo.
flex direction: column; main axis vertical de arriba abajo y cross axis de derecha a izq.
flex direction: column-reverse; main axis de abajo a arriba y cross axis de derecha a izq.

+main axis > justify-cotnent
justify-cotnent: flex-start; pegado a la izq, de izq a la der.
justify-cotnent: flex-end; pega a la derecha. de izq a la der.
justify-cotnent: flex-center;
justify-cotnent: space-between; de izq a der, pegado a la izq, derecha centro, y pegado a la der.
justify-cotnent: space-arround; c/elemento mitad izq mitad der.

+cross axis > align-items
align-items: strech; pegado arriba, de arriba a abajo en columnas. Todos iguales estirados.
align-items: flex-star; pegago arriba a la izq hacia la derecha.
align-items: flex-end; pegado abajo a la izq, hacia la derecha.
align-items: center; pegado al medio de izq a der.



**estructura basica de flexbox**
retoma lo anterior, pero bastante mas claro.


**ITEMS**
Son los elementos internos. Directo sobre los elementos en CSS.

order: 0; por defecto.
order: -1; //uno para atras
order: 1; // va al final.

align-self: ; como align-self pero solo al item asignado.


***PROYECTO CON FLEXBOX***





